# Calculator
Версия 1.2

Первый самостоятельный тренировочный проект по созданию калькулятора с помощью HTML, CSS и JS.

[Посмотреть в готовом виде](https://edmsl.github.io/calculator/)

История версий:

Версия 1.2:
  - Обновлен дизайн.
  - Добавлена возможность ввода отрицательного числа.
  - Исправлена работа функции по уменьшению размера шрифта больших чисел.
  
    Изменения в 1.2.1:
  - Добавлена возможность перевода полученного результата в отрицательное число.
  - Правки ошибок.

Версия 1.1:
  - Добавлены 4 новые функции: вычисление процентов, квадратного корня, части от единицы, возведение в квадрат.
  - Добавлена функиця полной очистки текущего числа.
  - Все, после первого, повторные нажатия кнопки получения результата (=) будут выполнять последнюю математическую операцию. После смены текущего числа без изменения математиской операции, последняя математическая операция начнется с нового введенного числа.
  - Добавлено уменьшение размера шрифта дисплея текущего числа, если число не вмещается в экран.

Версия 1.0:
  - Первый рабочий вариант с реализацией четырех основных математических операций (сложение, вычитание, деление, умножение), а так же очистки. Простой стандартный дизайн.
  - Поддержка чисел с плавающей запятой.
  - Реализована возможность удаления символов текущего числа, в том числе и у чисел с плавающей запятой.
  - Поддержка перевода числа в число с плавающей запятой после удаления символов текущего числа, если до удаления оно уже было с плавающей запятой.

  Изменения в 1.0.1:
  - Убран лишний input.
  - Мелкие правки.
